文字，雕刻圖案
這是我畢生的心血之作。
我學得越多，就越……我看得越多，就越懂。
類似的形狀也出現在上圖的星星上。
那段時間，我全心投入成為…
電話搜尋者
正如法羅所解釋的。這些文字是刻上去的。
強大而古老。
您可以將其添加到您的商品中。
為了獲得更大的權力。
在這個聯盟中，符號被刻在人物身上。
它會給你一個選擇。
不同角色之間。
你可以利用它們來提升你產品的潛力。
當你遇到一個文明的遺跡。
它至少會有兩個插槽。
最多七個。
機會越多……就越能發現文明的遺跡。
而且它變得更強大。
而且你也會有更多選擇。
遊戲開始時，你可能需要…
打造簡單的傷害或抗性角色。
有更低價格可供選擇。
這些是你通常會遇到的物品。
這將顯著提升你的精力。
但這些事情正變得越來越有趣。
總共使用了 22 個字元…
新增或更改病房角色。
保護你的新資源。
他死裡逃生。
使用這些字元。
它能為你增加一層額外的保護。
或將符文護符轉化為進攻性武器。
使用卡爾格符文技能。
此外，還有 13 個角色可以提供強化道具。
按武器類型分類。
就像這個能引爆炸彈的角色。
有可能發生第二次爆炸。
或者這個角色，他能賦予一個名為德魯伊東的新增益效果。
當你重創敵人時。
另外
此外，還設計了其他 22 個角色。
即使在低水平下，它也能給你力量。
例如這個角色，它能給你相當不錯的元素抗性。
或許這個角色擁有強大的精神力量。
這些角色被設計得非常強大。
但隨著等級提升，它的價值會降低。
它非常適合升級。
聯盟中的第二個角色。
此外，我們還有六個角色。
可用於擴張。
一組可在進階製作時使用的模組。
例如，注入卡特拉的黑暗力量。
把它放進手套裡。
這將為手工製作創造機會。
一套新的衰減機制。
這可以用來造成持續的損害。
輸入此角色後…
使用普通的崇高石或混沌石。
嘗試新模組時。
還有很多其他角色。
這能賦予物品強大的效果。
但它將永遠被困在洞裡。
例如，像這個物品。這使得任何物品都成為可能。
也可以加入一個後綴修飾符。
或者這個孔，它可以用來製作珠寶孔。
或這組字元？
可以將一種元素轉換成另一種元素的模組。
另外，還有一些字元可以使用。
升級其他角色。
這樣你就可以升級到比以前更高的等級。
我想讓你們看到的最後一個角色是…
奧爾德的遺產
插入到 Kalger 腳本中的特殊字元。
或用火山灰將其摧毀。
但它會創建一個具有特定屬性的新角色。
有些物品是獨一無二的。
例如，
將此角色插入 Trampletoe 中。
創建 Tramplotee 的經典角色。
把它放在任何鞋子裡。
那樣它就和原先的獨一無二的物品一模一樣了。
你將造成超過10%的傷害。
攻擊半徑兩公尺內的所有敵人。
或許是扭曲天界的遺產？
摧毀扭曲天界
然後你還要加上冰凍傷害。
將最大法力值分配給任意武器。
奧爾德的遺產讓你能夠…
你還可以創建數百個其他角色。
它們各自具有獨特的效果。
此時，你可能會想……這裡人物真多。
沒錯。
這是奧杜爾聯盟的符文！
但我們不想棄用舊角色。我也留一個。
一些老角色。
不常用的物品也會加強。
這使得製作系統得到了顯著改善。
讓我們來探索角色的一切。
在「遠古回歸」補丁更新中。
5月30日見！